想了很久，我决定还是去京东。

纠结了一天，确实京东的福利和cvte可能没得比，但是京东我相信发展到现在，技术实力我相信比不上阿里，但是用户量在那儿，能够让我学习的地方我觉得还是相当多的。

呆在cvte，可能真是亲娘生的，去了京东可能真的就变成还不如后娘养的了。我现在就想着：我想要的是什么？我想从他那儿能得到什么？

可能公司大了，对于职位的上升空间没多少，两年时候我可能还是一颗螺丝钉。但是我觉得对我技术的上升空间很大。

我还是那句话，大学才毕业，我不想把自己一下就放在一个比较安适的环境中。以后真的去了京东，可能待遇和人与人之间的关系真的比不上cvte，但是我也不确定我能够在cvte的温室中呆一辈子。总有一天会去经历现实的冷漠，如果那时候再去学着接受现实，我害怕无法适应。所以有些事总要去面对，我想趁年轻。

以后我不知道会经历什么，可能经历了以后会发现现在的选择是错误的，但是我会坚持下去，因为这是我的选择。

都说现实是可怕的，可能我属于那种不撞南墙不死心的人吧。现在想法很美好，以后是什么样我也就不去多想了，想的越多越迷茫。以后的路我就想脚踏实地走好每一步
//3333333333333333333333333333333333
静文学姐。

纠结了几天，想了很久，也想了很多。公司氛围好，对我很好，并且京东的福利待遇和cvte也没得比，我找不到别的离开的理由，所以只是遵从内心的想法。只是觉得京东的平台更大，发展的空间会更大，压力会更大，也会促使自己进步更快。

cvte给我以家的感觉，很温馨。现在应该是找不到第二家给人以这样感觉的公司了。公司的文化和氛围是大多数人都想要的。可能我是一个另类，喜欢相对压力更大一些的环境吧。

如果我是工作几年的我，让我抉择，我会毫不犹豫的选择cvte。可是我大学才毕业，我不想把自己一下就放在一个相对较安适的环境中。

前天我找了一个在京东实习过的小伙伴，问他感受，他答复我两点：1、没有实习生培养计划，所有事全靠问。2、去了一个多月还是一个人吃饭。

我思考了很久，去京东，待遇和对我的关怀比不上cvte，但是我也不确定我能够在cvte的温室中呆一辈子。现实中也不是每一个人都会对我无微不至。总有一天会去经历现实，如果那时候再去学着接受，我害怕无法适应。所以有些事总要去面对，我想趁年轻。

还有前两天华山哥找了我。我不知道如何面对他但是却说了很多，最后华山哥一句：我们还是很欢迎你回来的。我沉思了很久，直到现在我都没有回复这句话，因为我实在不知道说些什么。

以后我不知道会经历什么，可能经历了以后会发现现在的选择是错误的，但是我会坚持下去，因为这是我的选择。现实是可怕的，可能我属于那种不撞南墙不死心的人吧。现在想法很美好，以后是什么样我也就不去多想了，想的越多越迷茫。以后的路我就想脚踏实地走好每一步。

最后、我可能要辜负你还有华山哥的期望了，不过我总觉得我，你，华山哥，还有cvte的其他人，我们以后还会再见面的，到时候我再当面给你们说抱歉。




